¡Todos pensaron que estabas muerto!
¡Soy el único
que te vio salir del lago!
¡No soy Ingrid!
¡Soy su fan! ¡Solo su fan!
Probablemente
pensaste que lo había olvidado ¿no?
♪ Feliz cumpleaños a ti ♪
Feliz cumpleaños
El mejor regalo de cumpleaños de todos los tiempos.
Te extrañé.
Estás todo rojo.
¿Tengo calor?
Sé que estás caliente.
Estás realmente enfermo.
Esto es lo que necesito.
¿No te enseñé a compartir?
No. Si te doy algo,
puede que te quedes con todo.
¿Patricio?
-
Buenos días.
- ¿Cómo estás?
- ¿Cómo te sientes?
¿Hm?
¿Estás bien ahora?
No puedes volver a enfermarte.
- Siéntate.
Mia.
Aquí.
Deberías faltar al trabajo hoy.
Estoy bien ahora.
Te recuperaste muy rápido.
Eso es porque alguien me cuidó.
Sólo dices eso para que no me preocupe.
Lo juro, estoy bien ahora.
Me recuperé rápidamente,
Gracias por los abrazos de alguien.
Patrick, eso es muy cursi.
Bueno, es verdad.
Eso fue lo que me hizo sentir mejor.
Mia, ¿podemos hablar? Esta vez en serio.
Necesito decirte algo.
Todavía huele a vómito.
¿Debería conseguir un poco de vinagre?
¿Para eliminar el olor a vómito?
- ¿Vincent?
¿Sí?
¡Oh, Gemma!
Buenos días.
¿Estabas planeando vomitar en tu auto?
No, vinagre.
Se puede usar como desodorante.
para eliminar los malos olores.
¿Por qué? ¿Tu coche huele mal?
¿De verdad no lo recuerdas?
Uno…
Gemma, vomitaste en
mi auto después de que te recogí.
¡¿Eh?!
Está bien. Lo he limpiado.
Todavía huele un poco,
Pero desaparecerá pronto. No te preocupes.
- No es necesario...
- No.
Aquí tienes algo de dinero. Lávalo.
Dos veces si es necesario. Yo lo pago.
Sólo aceptaré esto con una condición.
Tómate un café conmigo.
- ¿Café?
- Sí.
En un café, no en casa.
Eso es todo lo que tienes
que hacer para compensarme.
¿Esa mirada significa que sí?
¿Sí?
Añadiré esto a nuestro presupuesto.
¿De qué quieres hablar?
Sé que dije
cosas antes que te lastimaron,
pero es cierto,
tengo que priorizar Matmat.
¿Vamos a tener una conversación?
¿De nuevo sobre las prioridades?
Ya te conté lo que
le pasó a mamá ¿verdad?
Sí.
Lo sé.
Matmat vio lo que realmente sucedió.
Te refieres a…
Él no recuerda.
Para él fue una experiencia traumática.
Si le preguntas qué pasó esa noche,
Todo lo que dirá es que había una mariposa.
Eso es lo que él cree que mató a mamá.
Pero…
¿Cómo puede una mariposa matar a tu madre?
¡La mariposa! ¡Va a volver!
¿Cómo era el asesino de mamá?
—¡Piensa!
—replicó la víctima.
Por eso la mataron.
No hay forma de
que una mariposa haya matado a tu madre.
- ¡No! ¡No!
- ¡Adiós! ¡Adiós!
- ¡No!
Abandonamos Maravida porque
los servicios sociales intentaron separarnos.
Pero nunca pensé que cada año,
Tendríamos que seguir moviéndonos
debido al trauma de Matmat.
Por eso quiere una furgoneta de acampada.
Cada vez que se acerca el aniversario de la muerte de mamá,
Cuando comienza la temporada de lluvias,
El trauma de Matmat resurge.
Él sigue teniendo pesadillas.
de ser perseguido por mariposas.
¡Gracias! ¡Gracias!
¡Gracias!
- ¡Vámonos!
- Matmat.
- ¡Ya no lo quiero aquí!
¡Vamos, Patpat!
No puedo dejar su lado, Mia.
No mientras todavía
cargue con ese trauma.
Espero que lo entiendas.
Entiendo.
¿No me lo dijiste?
que por mucho que intente evitarlo,
Por más que corra,
¿El destino aún nos encontrará?
¿Estás diciendo que este es nuestro destino?
¿Que no estamos destinados a estar juntos?
Estás destinado a ser parte de mi vida.
Entonces…
Mientras estoy al lado de Matmat,
quieres…
¿Serás tú quien se quede a mi lado?
Si eso es lo que quieres.
Nunca me iré de tu lado.
Buen trabajo, Mia,
por no ceder ante esa mujer.
De lo contrario…
Ese beso no habría sucedido.
Quédate a su lado.
Y yo me quedaré en el tuyo.
Hola, Matmat.
¿Estás listo?
Ahora voy a casa de Jason.
¿Pudiste atrapar al fugitivo?
Matmat, ella es una paciente,
no una criminal prófuga.
Ah, cierto. ¿Pero la atrapaste?
Todavía no, Matmat.
No llegamos a tiempo.
Oh... Oh, muchacho.
¿Qué vas a hacer?
Seguiremos buscándola.
¿Ya has desayunado?
M-Mm-hmm.
Yo comí arroz frito,
Salchichas y huevos en Mama Li's.
Está bien, Matmat.
Voy al hospital ahora.
Intentaré llegar temprano a casa para que
podamos cenar juntos.
Matmat tiene que irse.
Adiós.
Está bien. Cuídate.
¿Buen día?
Hola, Matmat?
Déjame hacer eso, señora.
No hay necesidad.
Puedo llevar a Samuel al Doctor Emman.
Está bien.
Gracias.
Todo va a estar bien.
Estaré esperando mientras
te hacen el chequeo.
Enfermera Gemma.
¿Cómo están los pacientes?
Hemos terminado con
las rondas matutinas, señora.
Quiero decir, paciente Samuel.
¡Ah! Tiene un chequeo con el doctor Emman.
tras el incidente de anoche.
Patty también dijo que le harán algunas pruebas.
y consultar con
su neurólogo y cirujano.
Espero que los resultados
y la retroalimentación sean positivos.
Samuel ha estado enfermo durante mucho tiempo.
Esperemos que su tumor no haya regresado.
¿Qué tal la paciente Zelda?
Todavía no la han encontrado.
Después de que ella dejó la casa de Mia,
Zelda fue vista por última vez en Barangay Hillside.
Quien sabe dónde está Zelda ahora.
Quizás deberíamos desocupar su cama ahora.
¿Señora?
Pero el doctor Anok nos aconsejó
para estar preparado para
cuando ella regrese.
Zelda ni siquiera estaba
estable cuando huyó,
¿Cómo esperas que regrese?
Estaba pensando, enfermera Gemma,
La lista de espera del hospital es muy larga.
En lugar de tener una cama vacía,
Tal vez deberíamos empezar a organizar las cosas.
para un nuevo paciente.
De todos modos, discutiré
esto con el Doctor Anok.
Por ahora, puedes pedirle
a la enfermera asistente que recoja las cosas de Zelda.
¿De acuerdo? Gracias.
¿De verdad no va a volver?
Sólo lleva
un día ausente y ya la han desalojado.
Sin ninguna advertencia.
Sólo estoy siguiendo órdenes.
No te preocupes, si ella regresa y
ya tienes un nuevo compañero de cuarto,
Estoy seguro de que el Doc Anok será considerado.
Bueno.
- Patrick.
- ¿Sí?
Te ves radiante hoy.
¿Qué?
Es como si tuvieras
un filtro de felicidad en tu cara.
¿Mi cara te parece la pantalla de un móvil?
¡En serio!
Eso es exactamente lo que veo.
Eso sí,
todavía no he utilizado mis poderes de chamán.
Pero pasó algo bueno ¿no?
Nada.
- Vamos.
- Ve a tomar un poco de aire fresco.
¿Quieres que me una a ti?
Está bien, puedo manejarlo.
Si el sol te da,
resaltará aún más tu brillo.
Gracias.
Oye, ¿puedes sonreír de nuevo?
-Mira esa sonrisa.
-Continúa.
Está bien.
E-Su pedido está completo, señora.
Disfrute del pollo a la parrilla de Jason.
¡Gracias!
¡Me gustaría pedir!
Hola, Matmat.
¿Q-cuál es su pedido, señorita?
No veo lo que quiero en el menú.
¿Q-Qué quieres?
Quiero que tú y Patrick
regresen a la mansión.
¿Buen día?
- ¿Me estás ignorando?
- ¡Jason!
¡Jasón!
- ¿Sí, Matmat?
- Vamos, hablemos.
Mia, tomaré tu pedido.
- Puedes pedir lo que quieras.
- ¿Matmat?
-Tomaré tu pedido.
-Hola, Matmat.
- ¿Con quién quieres hablar?
- Matmat--
No tú.
Quiero hablar con Matmat.
¡Mia, espera!
- Eso es...
- ¿Qué?
¡Esto es sólo para empleados!
"LA BRUJA ENCANTADA"
¡Gracias!
Mia, no puedes ir allí.
- Espera, espera.
- ¡Mia!
- Hablemos.
No se permite la entrada a este lugar.
No me iré hasta que Matmat me hable.
Matmat, ¿escuchaste eso?
Hola, ¡hablemos!
Seguro que lo convencerás
con todos esos gritos.
¡N-No!
Compraré 50 pollos asados.
Simplemente sal de mi camino.
- ¿Cincuenta?
- Matmat, hablemos.
Hablemos con propiedad.
Mia, en serio,
no creo que Matmat esté bien.
¿Puedes dejarlo solo por ahora?
No quiero volver a tu casa.
Bien.
Te lo diré mientras trabajas.
Matmat, sigues siendo mi ilustrador.
Así que quiero discutirlo contigo
El nuevo concepto para mi próximo libro.
Y es por ti.
Debido a esto…
Este dibujo me lo regalaste.
Tirado a la basura.
Matmat no te dio eso.
Él lo tiró a la basura.
Por este dibujo que tiraste,
Pensé en un nuevo concepto.
Hay tres almas que viajarán
para encontrar lo que realmente les importa.
Hermoso, ¿verdad?
No.
No aceptaré un no como respuesta, Matmat.
Te demandaré.
- ¿Demandarme?
- Sí.
Te denunciaré a la policía.
Yo diría que tú, Matmat Gonzales…
no cumplió con su contrato
Eso se llama incumplimiento de contrato.
Firmaste un contrato pero no estás
haciendo tu parte como ilustrador.
Así que si no quieres que te demanden…
Matmat, ven conmigo.
Vayamos a casa y volvamos a trabajar.
N-No.
¿Aún te niegas,
incluso si te denuncio a la policía?
Jason, el teléfono.
- Sí.
- ¡Hay una orden!
Mmm-hmm.
Su pedido.
- ¡Demasiado fuerte!
- Yo lo atiendo, Matmat.
¡Edén!
¿Quién es usted
para tomar decisiones por mi paciente?
¿No hablemos aquí?
¡No, hablaremos aquí!
No tienes autoridad
para ordenar que le limpien la cama a Zelda.
Ella regresará.
¿Está seguro?
¿Cómo sabes que volverá?
¿Te lo dijo?
¿Realmente la cuidaste?
¡Solo estuvo desaparecida un día!
Bueno.
Olivia, los pacientes aquí son voluntarios.
Así que si se van o huyen,
ya no debería ser una preocupación nuestra.
Por eso es mejor admitir a un nuevo paciente lo antes posible .
Porque hay muchos
en la lista de espera.
¿No quieres eso?
¿Un paciente menos para ti?
Sólo estás diciendo eso
¡Porque estás
haciendo campaña para conseguir un ascenso!
¡Sólo digo la verdad, Olivia!
Entonces, con un paciente menos,
¿no es mejor?
Tendrás más tiempo
para cuidar al paciente Samuel.
Dado que eres muy
práctico con él, ¿verdad?
¡Qué profesional!
Si esa es tu actitud hacia mí,
¡Aquí está el mío!
¡¿Y ahora qué?!
¡Ya me he contenido
bastante contigo!
¡Tú eres el que está sobrepasando los límites!
¡Ya es suficiente!
- ¡Doc!
- ¡Eres tú!
¡Pogi, llama al Doc Anok!
¡Llámalo, rápido!
- ¡Bruja!
- ¡Has ido demasiado lejos!
¡Enfermera, ya es suficiente!
- Ponlo bajo la luz...
- ¡Oh, tomate podrido!
Un tomate podrido está empapado.
Doc.
Patrick, déjame comprobarlo.
¿A mí?
Guau.
Es cierto.
Cynthia ha estado diciendo
que pareces estar floreciendo.
- Doctor, vamos.
- Mírate.
Acabo de despertarme de buen humor.
Vaya, estoy celoso.
- Patrick.
- ¿Sí?
Todavía me lo pregunto.
¿Por qué Zelda fue a visitar a Mia?
Doctor, no puedo pensar en
ninguna otra razón excepto esa.
Ella sólo quería saludar a Mia.
Era su cumpleaños.
¿En persona?
- ¡Patrick!
- ¿Qué?
¡Doc, hay problemas!
¿Dónde?
La señorita Edén y la señorita Olivia.
¿Eh?
¡Ya estan aquí!
Te estás haciendo eso a ti mismo
¡Porque ya no deberíamos
preocuparnos por ella!
- ¡Tienes un gran problema!
- ¡Olivia, Edén!
¿Recogida para Hobi?
Está bien, gracias.
Matmat, envuélveme esto, ¿de acuerdo?
- Gracias.
- Está bien, Jason.
¡Bien!
Si quieres dejarlo,
Luego devuélveme todo lo gastado.
Matmat no devolverá nada.
Él no debe nada.
Viviste en mi casa
y comiste la comida que yo compré.
Esa fue la decisión de Mia.
Con la condición
de que fueras mi ilustrador.
Pero no has hecho
ni un solo dibujo para mí.
Entonces me pagarás 50.000 pesos.
50.000?
¿Matmat pagará 50.000?
Oh, no.
Que sean 100.000 pesos.
Para ti y Patrick.
Matmat no tiene 100.000.
Elegir…
pagame, o dibuja para mi.
Tendrás más
tiempo para cuidar al paciente Samuel.
Ya que estás tan involucrado con él, ¿verdad?
Te pones muy a la defensiva
cuando menciono a Samuel.
Sólo estás demostrando
una conexión especial con él.
Felicidades, Olivia.
Me alegro porque eres tan apasionado
en el cuidado de sus pacientes.
Y esa es una de las cosas que considero
Cuando recomiendo
a alguien para un puesto gerencial.
Y Olivia,
yo solo acepté este cambio.
Porque quiero
el mejor resultado para Samuel.
Puede contar conmigo, doctor.
Cuidaré bien del paciente.
- Lo siento.
Lo siento, lo siento.
Entiendo.
Todo va a estar bien.
Un poco más, Olivia.
Sigue siendo descuidado,
y eventualmente descubriré
lo que estás ocultando.
No.
¡Matmat no hará nada!
¿Qué?
¿Entonces no cumples tu palabra?
¿Qué clase de comportamiento es ese, Matmat?
¡Recogida para el cliente Hobi!
¡Deja de ignorarme!
No lo conseguirás.
¿Qué? ¿No es esta la orden?
No conseguirás a Patpat.
Hablas como si Patrick fuera un objeto.
Él no es un objeto.
Señora, señor,
por favor no peleen por el perro.
Me siento mal por ello.
Él no es un perro. Es una persona.
- ¡Vete!
- ¡Paga primero!
Bueno.
Patpat es mi hermano. No te lo llevarás.
Él es solo tu hermano.
No te pertenece.
Soy mayor. Yo tomo las decisiones.
¡Patrick decidirá
sobre su propia vida, no tú!
No deberías interferir
No eres nuestra hermana.
¿Qué clase de hermano
eres para hablar así?
¡Hola, Matmat!
¿Buenos días? ¡Buenos días!
¡No cierres la puerta!
No pagaré los 50
pollos asados ​​que pedí.
¡Abre esto!
Muy bien, aquí tienes.
Fácil.
Pago por el envío.
Incumplimiento de contrato, 100.000 pesos.
Matmat se quedará
sin dinero si le paga a Mia.
¿Puedes también ser
hermano de otra persona?
Mia tiene mucho dinero.
Deberías haberle preguntado antes.
¿Cómo supiste que ella estaba allí?
¿Ya casi terminaste?
Sólo un poco más.
Todavía no hay ninguna mariposa.
Si el trabajo no está terminado no pago.
Matmat es un trabajo,
no un juego que puedes abandonar sin más.
- ¡No!
- Te estoy hablando a ti.
¡No me des la espalda!
¡Ah!